<数据传输自丽拉>
主机 <39.59.19.21>
<传输杜兰达尔>
<错误：未知>

<传输杜兰达尔>
<错误：未知>

<内部错误>

***收到消息***

盖里特·怀特已经在离地六英尺的地方漂浮了三个星期。他的手脚刺痛，眼睛如燃烧的火焰一般灼热。他最后一次听到有人对他说话，是牢门砰然关闭的时候。他已经不记得穿制服的人说了什么。话语撞击着牢房的铁栏，在盖里特的耳边回响。过去几分钟里，他一直在自言自语，说着自己是如何被抓住的，但他的耳朵开始像手一样刺痛。

他看着自己的手，但眼中燃烧的火焰让他不得不眨眼。泪水流出，当他再次睁眼时，他的双手已经变成了两张肉质薄饼，随眼中波动的火焰轻轻漂浮。

“该死的牢房，”他听到有人说，“上次吃顿像样的饭还是三天前。他们给你的食物连实验鼠都能毒死。”

老鼠。他想起了关于老鼠的一些事情。但他的耳朵再次嗡鸣，说话的声音消退在他思绪的背景中。取而代之的，是新的声音，像拍手的声音。他努力眨眼，看清自己的双手。它们消失了；他的双臂在手腕处相连。

他回忆起自己曾在池塘上滑冰的时光。他记得冰刀划过冰面的声音，轻轻刮擦着。现在，那声音在他的耳朵里刮擦，试图撕裂他的思维。他记得有一个女人，双手藏在白色毛皮暖手筒中。她的手腕如今就像他的一样。那是一个曾经试图拍手太多次的人所拥有的手腕。他一直在为别人鼓掌，却从未为自己。他的双手，就像他自己，被关进了监牢，他却不知道为何。

“在这里睡不了觉，要么是这发霉的床卷味道把你熏吐，要么是墙里老鼠啃咬的声音让你无法入眠。你会从梦中醒来，被那啃咬声惊扰。有时候我觉得它们啃的是我……”声音来自牢房内部，但盖里特看不到任何人。

盖里特并不总是孤身一人，他从破碎的记忆中模糊地回想起曾经有朋友、情人、杀人犯。

他回想起一个理论，那是一次血腥的学校斗殴之后产生的。理论很简单：在某个时刻，每个人都是一个杀人犯。无论他们是否懊悔过，他们都曾希望某人死去。仇恨。每个人都懂得仇恨的滋味。盖里特在那个学校操场上体会过仇恨。他的施暴者对着血肉模糊的脸大笑，那笑声如今在他耳中回响，有节奏地遮蔽了牢房中另一个声音。

那个操场原本是盖里特和朋友们踢足球、玩四方格游戏的地方，但今天有些不对劲。也许每个人都喝了快变质的牛奶，也许空气中弥漫着轮毂工厂的烟雾。足球变得非常暴力。盖里特被五个不是他朋友的孩子扑倒后改去玩四方格。但今天，连四方格都染上了邪气。今天的“顶格”特别爱嘲笑“底格”。盖里特认定这一天是邪恶的。当他的施暴者开始推搡他时，他爆发了。仇恨从他的眼中流出，他的手脚开始刺痛。协调性消失，他的脸被打得血肉模糊。操场监督反应迟缓，也并不在乎。

如果他有机会，他本可以杀了那人。他会挖出施暴者的眼睛。他会让那人为暴行付出代价。但他的手开始刺痛。他感觉不到脚，身体也开始漂浮离地。

每个人都是杀人犯，但盖里特记不清为何。他记得是关于双手的，是一种对正义的渴望。他的手脚再次刺痛，身体漂得更高。他抬头望向手，看见牢门的栏杆左右摆动，张开又闭合，如海浪冲上海滩。每当他以为自己能逃脱，那栏杆就像浪潮般上涨、拍击。结果始终相同——他永远无法逃离。栏杆会碾碎他，压断他的脊椎。

他感受到手掌下方粗糙的沙粒，尽管波浪不断翻涌，他的双手却安稳地贴在海床上。他的身体翻滚旋转，以手为轴在水中漂动。他最后一次冲浪般地摔下，身体倒立，手从沙底上甩开，水灌进耳中、鼻中、口中，浪声从脚到头席卷他的思想。正如他曾建造的沙堡，在潮水中垮塌，他的思想也随之崩解。

盖里特曾有过美好的生活，那么多时间，那么多时间。他喜欢游泳，喜欢翻滚，喜欢搏击。他喜欢手脚的刺痛，喜欢无法杀死仇敌的无力。曾经他从楼梯上摔下，有一刻，他的手轻轻落在地毯上。在那一瞬，他仿佛悬浮在楼梯上，免于摔倒。但那一刻并未持续。大海再次拍打，他的手从沙底中被扯开，身体翻滚、坠落。

但现在，他漂得更高了，双手依旧刺痛。他开始穿越栏杆，他期待那片刻的安全——双手落稳，但那一刻没有到来，栏杆挤压着他的身体。他的胸部刺痛。当他穿过牢笼时，双腿刺痛。眼中的火焰变成了冷风，他眨去泪水。他翻滚着穿越栏杆，看见一个人。那人手中握着一只白老鼠。一阵捶打，浪声变成有节奏的重击。那人正将老鼠猛击地面。捶打，捶打。鲜血覆盖了他的双手，那人的手在牢房地板上被砸碎了。纪律官，恋人，杀人犯。盖里特回望牢房，他看见了自己——纪律官，恋人，杀人犯。他杀了仇敌。那只老鼠死在他血淋淋的手中。他终于掐住了施暴者的喉咙。

他逃入了波浪。

那片波浪。

***消息结束***

<接收下一条消息>
<回复：未知>