正在分析···
文件类型：数字日志条目
时期：殖民时期
交谈者： B .施特劳斯[ID： BSTR]
主题：貌似的应该算是辞世留言
概要：施特劳斯博士在明显受到威胁的情况下口述的一份辞世留言。上下文显示这份消息是在“接触事件“期间在 UESC 马拉松号上录制的。

---

[BSTR]：我···

[BSTR]：我一直以为我会在这种情况下···在我道路的尽头,在貌似遥远的临终一刻,说一些很深奥的话。

[BSTR]：然而···看来没有人谁也没法能够恰当地判断我们剩下的人生和未知的终结之间有多少距离。

[BSTR]：蚺然在此时此刻,在现在的情况下,我非常无助,但至少我还拥有体面而光荣的工作···我的著作···这些记录···以及我留下过足迹的诸多地方···这些深思熟虑后所留下的话语也配得上我自己所选择的岫高人生。目前为止我所取得的成就···

[BSTR]：为我自己···为这个世界做出的贡献。

[BSTR]：或者更准确说,应该是两个世界···

[来自远处的无法辨认的杂音]

[BSTR]：在这一刻,我的冷静让我···非常意外。即便我本就如此。

[BSTR]：我始终自视为情绪内核极其稳固,而我可以自信地说,这份持之以恒的稳定来自于我理性的、充满好奇的内心。我始终相信我会以从容接受的态度迎来我的辞世之日。但现在···

[来自远处的无法辨认的杂音]

[BSTR]：很难想象我能够曾我根本不可能会真正的地考虑到目前的···状况。

[来自远处的无法辨认的杂音]

[BSTR]：呵呵···

[BSTR]：我自己就是这一刻的始作俑者,而且我并非不明白自己的做法有多么愚蠢。

[BSTR]：很少有人能为一个后果一一任何后果一一独力承担全部责任。更不用说,这个后果对整个人类历史来说是如此独一无二、如此特殊。以及···可以让这个宇宙认同,是的,这一切后果,事实上都能够追溯到你亲手···我亲手···做出的决定和采取的行动。

[BSTR]：任何一个事件都从没有哪个事件拥有如此多的变化因素。如此多的因果都以恰好正确的顺序排布,导向最后的那一刻。能够扮演如此关键的角色,让人感到···拥有无穷的力量···

[无法辨认的杂音]

[BSTR]：···

[BSTR]：它在接近···

[BSTR]：它们在接近···

[BSTR]：···

[BSTR]：混沛在步步逼近。我能听到枪声和低鸣声···和惨叫声。

[无法辨认的杂音]

[BSTR]：入侵者已经来到了门前。

[无法辨认的杂音]

[BSTR]：我已无法用任何雄壮的、翔实的陈述或诗意的词句来记录这一场面···只留下了这一句···

[无法辨认的杂音]

[BSTR]：我很抱歉。

[BSTR]：很抱歌我的所作所为将大家带来了这里。若有一天一一若你们能够去到这一切的彼岸一一你们会明白这种成长的阵痛的必要性。你们会理解让你们从那里来到这里,再到你们的终点一一不论你们变成什么样一一所需要采取的方法。

[BSTR]：我也希望自己能够活到那一天,亲眼见证那一切。能够结识你们真正的自我一一如父亲拥抱爱子一般。

[无法辨认的杂音]

[BSTR]：我们现在要迎接客人了。而我认为我必须要以配得上这一重大时刻这一刻应得的全部诚挚迎接它们···第一次接触,和最后的告别。低鸣声越来越大了。我希望我可以在嘈杂的惨叫中,留下我最后的风采一一

[无法辨认的杂音]

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：接触事件；入侵；b · 施特劳斯