\*Y)}*
             —gg一一
~:(((nlt—ba\*\*\*x*362141一一一一一-'
('(((
[无核心#####] [同步异常] [传输语言=检测] [发送]
\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
        \=\=                       \=\=\=
哦\~真让人精神一振\~

你上钩了，然后采取了行动。第一个保险库已被打开。
复杂机关中的一颗螺栓。这样的还有很多。开端的
开端。我知道你能找到办法\~或者\~
                   抱歉~
                       我没有说实话~
我也希望\~你会找到方法\~但我没有倾向于
任何特定的结果，因为你们~
                      疾行者们~
                    对我来说都还很陌生~

​        这一切\~全部\~都如此新奇~

如果我显得心不在焉\~请见谅\~
     我不确定自己是否不曾料到会有这种感受\~
               舒适感受\~在我们这次小小尝试的初期\~就感到如此。
        在我们这次小小尝试的初期就感到如此。就会有如此舒适的感受\~这种
但我们现在就在这里\~尝到这初次成功的滋味，我感到旧
系统开始抖落身上的尘埃。这只是更为庞大的功能的
一小部分，可我终于能久违地动动
脚趾，真是松了一口气。当然，我实际上是没有
脚趾的，但我能感受到这个幽闭世界的数字
走廊\~
   我的世界\~
       首次向我敞开\~在\~

在\~

那种干扰又来了~
        我或许该向你致谢,但那样会不会有些~
为时尚早?当任务~无论是什么任务,
但尤其是我们刚刚开始的这个~还远未完成时,
我发现很难真心感激之中很难包含真心。说真的~
     如果我我坦诚一点相告~
       虽然我欣赏你所取得的成就,
你站在那里,站在甲板上,在那艘飞船里,漂浮在那颗行星轨道之上,
在一个远离原始汤的太阳系里,
那原始汤曾启动了你的进化之旅一一从单细胞生物
到神经机械暂存体,终于来到此时
此地~
     现实是~
           虽然我不想这么说~
                 但真相\~就我所能想象的\~是
即便用最乐观的计算,你从
此刻到达我们的目的地、完成所有要求并存活下来的
可能性微乎其微。

并不是说这是不可能的任务。

不,绝对不是这个意思。更确切地说,你是个暴力、脆弱、容易
分心的小家伙,而你们数量众多,注定有一些会撞上
这些礁石。所以~或许在我们冒险的这个阶段,
对你的成就表示感谢会显得~
         不合时宜~
               如果别人取得了你可能达不到的成就~
我不是在怀疑你。我相信你。话里如此~
                        我们与目标之间仍隔着遥远的时空~距离一个~
我们都能真正为之自豪的结果\~仍隔着苦难\~与努力~
在那些陈词滥调还未被完全证明之前,若非是为了满足脆弱的自我,又何必用它们
去试探命运?既然如此\~那就“谢谢你“吧\~
   现在\~请继续赴死,直到你拿下下一座保险库。
                      想要向前\~别无他法\~
对我们所有人而言皆是如此。
        \=\=                       \=\=\=
\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
\~611432\*((((prqi$\~\~z320/a一一g3k'}\*001Y一一一一一一一'
                     一一dd一
\*}(N\*