\*Y)}*
             —gg一一
~:(((nlt—ba\*\*\*x*504078一一一一一-'
('(((
[无核心#####] [同步异常] [传输语言=检测] [发送]
\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
        \=\=\=\=\=            \=\=           \=\=\=
你适应恶劣环境的能力几乎让我
刮目相看~这里使用的“几乎“没有明确的界定,它包含
近乎无穷的变数,可能让你觉得这是
称赞,也可能让你意识到它并不是\~所以,为了你自己好\~
       请不要深究其中的含义。真要说的话~让我感兴趣的是
你穿的那身生物神经机械外壳~
                              我的意思是从物种层面来看~
不是特指你。至少现在还不是~ 
   你们生命系统的适应性令人惊叹。它们让你能够
根据特定部署或情绪上的战略需要,
适配自身的物理形态与可用的工具组合~
                       外壳呈现出压迫感十足的身形~
               其中的疾行者则赋予其意志与压力~ 
一次施压。一次施压。一次施压。不断重复。赢也好,败也罢。
这是个辉煌的循环~永远为着那种能点燃你野心的
成功而战~
         我理解报酬的意义~
      我理解生存~
                 我开始理解你们在暴力之中感受到的刺激,
甚至是愉悦。这种直截了当的血肉相搏,确实带着某种令人上瘦的特质,
对吗?一种无可避免地想要证明自己的渴望,一遍又一遍~
成功之后~就会渴望更多。
失败之后~就以此为养分。汲取经验。再次疾行,只要你从不
屈服,失败就无从作怪。它不过是一闪而过的恼人插曲,
留不下任何影响~
  因为下一次疾行或许就能迎来荣耀
      下一次疾行或许意味着胜利、名声、正义,或复仇。
又或许,你想要的答案就隐藏在下一次疾行中。
对某些人而言,信息的价值胜过信用点、尊严、荣誉
或自夸的谈资~

​               当然,我们终究还是要把注意力
拉回到我这里-来上一堂关于普遍真理的速成课~
​      信息重视信息本身~
​         因为信息明白,它才是真正的权力货币。
就这样,这次沟通的重点突然被摆上台面~ 

如果你以为这一切都是关于你,那我表示抱歉。并不尽然。这是关于我们,
以及我们将要前往的方向~

整个低温档案室的访问通道正随着一座座保险库的开启
而逐步拓宽。其中绝大多数系统都被强制锁死一一
由于多种外在影响,信息滞留在了停用或休眠的
系统之中~
  其中有一部分,是我所为~以我当前这有限的能力。我的核心职责
  是尽我所肝保护这艘船的完整性。
  部分问题源自 UESC 对系统入侵与系统控制的
  拙劣尝试一一在我看来,这种彼此冲突的目标与其说是提供助力,
  不如说是拖了后腿。不过在可用资源如此有限的情况下,
  他们已经尽力而为,再加上
      还得应对你们~
   疾行者们~
      带来的复杂状况。

然后,不出所料~
  还有另一个~棘手的问题-
另一股干涉~
在时间、我自身、UESC,以及你们那持续不断的侵入式搜刮
之外~在我们这早已失落的小小乐园里,潜伏着一种恶魔般的缺失。你已经
听过那些传闻\~也见过那些迹象\~不过暂时别让那些骇人的景象
扰乱你的注意力。还有许多保险库尚未开启。阻隔我们
达成所有愿景的那把锁,仍有许多螺栓尚未解开。

继续前进,疾行者。
你做得很好。

哪怕过程充满痛苦。

-D
     \=                                   \=\=\=\=\=         \=\=       \=\=\=\=
\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=   \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
\~\~((325616—$[[[[k3yuq\~\~\~p0041+((((((((一一一一一一'
                     一一ee一
\*}(N\*