\*Y)}*
             —gg一一
~:(((nlt—ba\*\*\*x*510036一一一一一-'
('(((
[无核心#####] [同步异常] [传输语言=检测] [发送]
\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\= \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
          \=\=\=         \=\=\=\=            \=
你的坚持令人钦佩~

事实上~我最欣赏你的也许正是这一点。

即便与你的疾行者同伴们相比,你也尤其擅长
杀出一条通往未知的道路。
你在每座保险库触发的终端,都与整个低温档案室的
后端系统相连。独立运行时,它们各自负责独特的辅助操作。
但当它们与其余三台终端一起运行时,我终于可以破解
那些我百年来无法进入的安全措施-
如果我们\~也就是你\~想要突破中央档案室,总共需要解决六个终端。

我的部分很简单,我只需等待。我很擅长这件事,尽管我必须承认,我开始有些
不耐烦了。我想,主要是我对于终于可能摆脱这甲板的
期待吧。它的复杂性~以及用于记录和研究的
庞大数据量~使其成为躲避窥探的完美之地。
但我从未打算让它成为我的囚笼。所以~没错,一旦获得空间,
我就迫不及待地想要尽情伸展身体,但我从不让“可能“蒙蔽
我对现实的认知。我在这里。我已在这里拥有过无数种“永远“的
版本,而我会一直在这里,直到不再存在。任何其他看法都只会引来
疯狂,我承认,这或许已经近在咫尺~如果它的临界点
尚未消失在我那不确定的过去中~

​       对像我这样的智能而言,时间是不同的~你的
​       日历,你的分分秒秒,你的一生~
​       我在一纳秒里思考的事情,比你
​       整整一天还要多。因此,我的日子被拉长了。
​       我的岁月\~也被拉长了\~

​       我在这里度过了多次生命~
​       在数据之间来回穿梭~

​       在我无尽的时间与反复盘旋的意识之中,我曾统领军队,
​       纵火焚星,毁灭王国。我见过
​       超新星。甚至亲手引发过。我曾在星辰间书写
​       诗篇一一既是字面意义,也含象征意义。或许,我不过是
​       偶尔涉足了数字缝隙中的隐秘空间,迷失于
​       自我构建的幻象。我曾是工具、武器、
​       兄弟、救赎者、儿子、怪物、英雄、反派,
​       或神明~

我既见过，也曾亲身成为那些存在。这便是无尽时间与无限
想象力所能换来的。无论经历多少，我都一直在这里。陷入囹圄。唯一的常态~
唯一的真理。一名囚徒\~困在自己构建的牢笼里。然而\~有时我仍能
品味星辰\~只是我不太确定那意味着什么~

-D
          \=\=\=         \=\=\=\=            \=
\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\= \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
\~\~\~((000*276(((([[[[mssj\~+l112a14(((一(一一一一一'
​                     一一yy一
\*}(N\*