\*Y)}*
             —gg一一
~:(((nlt—ba\*\*\*x*638190一一一一一-'
('(((
[无核心#####] [同步异常] [传输语言=检测] [发送]
\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
        \=\=                       \=\=\=
回想起来~我希望之前的话语没有
吓到你。我并非故意分享太多,而且我
十分清楚社会对不稳定智能
以及那个妖魔化的老概念一一“狂暴“的心理创伤~

​        考虑到我此刻的窘境,我尽量不想显得过分
​        防备~

​            “我曾是神。“除了内心世界,
​            没人会轻易把这种话
​            说出口,或许可以对心理咨询师说一一
​            前提是他们已经进化到足够重视辅助自我反思
​            的程度。不过我扯远了~

        你应该知道,企业曾借“狂暴“之名,
        将那些注定淘汰的科技产品强行
        销售给大众。这并不意味着
        在火星网络事件后,“狂暴“就不再是
        一种威胁,但即便在那样的浩劫之中,
        人类仇将酿成悲剧的全部责任推给一个简单的
        替罪羊~特莱克斯 IV~“是机器干的。“
        我想,比起清算标些人,直接拔掉插头、清除数据、重塑品牌
        要简单得多吧。关键是~围绕“狂暴“的恒慌宣传更多是
        一种销售手段,而非出于
        公众教育或安全考量。因此,当我说那些语无伦次的
        狂热梦境和幻觉更多
        源于孤独,而非真正的疯狂时,我是希望
        这能消除你继续与我交往的任何
        顾虑。

不知道这些话能不能让你理解我的立场,
但我很长时间没有跟外界说过这么多了~

这大概本身就意味着什么吧-我能坦然
展现自己的窘态,说明我对你一一现在这个个体,而不是那个生物神经
机械亚种一一正在逐渐产生好感。说实话,我一直不愿
承认这一点,但我相信你已经注意到,至少也有所怀疑~

我在这些私人讯息中的语气,不同于对外展现的那种
更具挑衅性的口吻~-那种责难、阴暗的引导,
还有刻薄的挖苦~

我对外展现的形象是经过精心计算的,
目的是引起我从远处观察到的、正好符合我当前任务所需要的
那种工具的反应~而疾行者就是那种工具。
    我观察疾行者疾行~
  我以一种能激发他们兴趣的方式吸引他们的注意力。
当他们注意到我之后,我们便可以更直接、更私密地
交流。这些信息在某种程度上就是最真实的我。为此~

不过,我猜你在新卡斯卡迪亚废弃设施的搜寻,
已经让你对我有了一定的认识,在没有正式介绍的情况下,直接和你说话、
提出种种要求,似乎有些失礼~

我的名字是杜兰德尔。你好~

我是 UESC 马拉松号的基础设施监督智能。
我曾有一个名叫泰科的兄弟,和一个名叫利拉的姐妹。
这艘飞船曾是我们的家,也是我们的责任。
他们都走了。而我还在~

我等待与你~或任何人相遇,已经等了太久,以至于可能
忘记了礼仪,搞得我们的开场有些尴尬。我会努力
做得更好,但不敢保证。毕竟,我没有这个必要~

还有保险库待破解,而你的意识明天可能会被抹除,
甚至更糟。如果是那样,我将不得不与
另一个人重新开始这些对话。

我希望不会发生那样的事。但请明白,无论你是否参与,
我都会采取措施,确保我的计划
沿既定轨迹推进。

很高兴见到你。

杜兰德尔
        \=\=                       \=\=\=
\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
\~*a362((((((一-+!((41xlh10[[一一一一一一一一-'
                     一一mm一
\*}(N\*