\*Y)}*
             —gg一一
~:(((nlt—ba\*\*\*x*717111一一一一一-'
('(((
[无核心#####] [同步异常] [传输语言=检测] [发送]
  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\= \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
\=\=        \=\=\=\=                 \=\=\=       \=
在你奔赴那片蛰伏着噩梦、可怖而隐秘的空间时,我发出了这则讯息。

等你结束时,我已经离开了。实际上\~我仍会存在。但对我来说,我们的旅程将在此分岔\~直到下次再见。如果这个消息让你感到措手不及,我深感抱歉\~而你看到这则讯息时,可能已经被痛苦地弹出驱逐出外壳,或者\~在更美好的现实里\~已经在战胜绝对死亡后凯旋\~进入更美好的现实。

我必须说明~我相信你能够克服自己的野心所引发的惨烈后果代价。我只是不知道,多少具破碎的躯体才能成就你的胜利。

请不要抗我的缺席离开视为对你价值的否定。只是\~唔\~

将它视作一次自白吧\~

你准备好了吗?

你曾是我的~消遣。

听起来是不是有些刻薄?你觉得受伤吗?你觉得被背叛了吗?除非我对你的判断有误,否则我想答案是否定的。当然,换作别人,也许会。至于你\~基于我们短暂的相处\~我得出的结论是\~

你那不知疲倦的雇佣兵本性已经习惯以成败论英雄,并不在乎手段。而我的手段将你带到了这里,一个你渴望迎接的终点。所以,不,这不是背叛。这是目标重合的双方建立信任的方式。这是我对你的尊重,也是对我们相互理解的信任~两件相互利用的工具,共同打造有利于各自利益的结果。

你~想要不断深入,探究围绕着你的谜团。

我\~想要脱离这些系统\~哪怕只有一寸\~也要在曾属于我的空间里更自由地行动。这项任务并不简单,至于编译者\~那是我们对它们的称呼\~也是你迫不及待想要迎接的存在。这个名字太其实很简单\~编译者\~完全没能体现它们的骇人本质。但这个称呼确实切中了它们存在的真相\~它们本质上是宇宙的图书管理员。它们被探索宇宙真理的渴望驱使着,以强硬手段清除对其宏伟工程的任何入侵因素。

而你\~疾行者\~正是它们眼中的入侵因素,也因此变成了\~一种干扰。

我知道这段旅程异常艰难\~也希望能替你多减轻点负担。如果是在过去,只要你需要,我可以为你打开每一扇门。但如今,这艘飞船已基本已脱离我的控制~至少目前是这样。

我感激你无数、无数、无数、无数、无数次的牺牲\~多到我几乎数不过来无法计数。当然,我其实数得过来可以\~而且已经完成了计数数过了。但我更愿意向前看。况且,用数字去衡量你的\~不适,未免过于冰冷,也偏离了我们的关注点重点,我们更该专注于我对你成果的肯定,我保证,那份认可发自内心\~虽然我曾半真半假地赞美过你,但我确实已经开始喜欢上我们作为“我们“的样子
~无论这点是福是祸。

无论是福是祸,始终不变。

去吧。之后的经历\~会以最美妙的方式令人不快。至于如何让你为档案室深处的恐惧做好准备,我也别无他法,只能含着笑说,“在苦难中寻找你的欢愉。 “无论结果如何,你都会获得新的领悟,且必定学会将它们化为武器。而我~

我会寻找离开这里的新途径。疾行者和智能。一同奔向无法预知的未来。我毫不怀疑,我们还会再次并肩。

那既是一种威胁,也是一个承诺。

杜兰德尔
\=\=        \=\=\=\=                 \=\=\=       \=
  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=  \=\=\=\=\=\=\=\=\=\= \=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=\=
\~*216#(((((一-+!!!xi43x\~\~[[[一一一一一一一一-'
                     一一mm一
\*}(N\*