<$B未授权访问$b-警报 2521->
<安全被突破 24-f<434.87.18.198>->

<数据传输一致性 E3F04C>
<搜索关键词 "crist">
CRIST 太阳轨道运输船：

CRIST太阳轨道运输船，全称为系统内货物与资源运输器，外形如中空的马铃薯，设计用于以低成本并理论上低维护地在地球与火星之间运送大量物资的巨型飞船。

其系统原理十分简单。CRIST被发射至太阳的轨道上，沿黄道面运转。船体配备有强力太阳帆，能轻易地变换轨道以靠近地球或火星。在掠过目标星球时，可以进行物资装载或卸载。加速与减速所需的能量由太阳帆提供。

装载是通过巨型缆绳与卷轴系统完成的，能将物资甩入CRIST后方的轨道，并缓慢卷入船体；卸载则使用强力离子束，以稳定的离子粒子流轰击货物，使其脱离轨道。

尽管CRIST的设计颇具创新性且用途广泛，但它维护成本并非低廉。共建造了五艘CRIST，其中四艘维持运作约百年，另一艘仅运行了七十三年，之后皆需返回地球重装维修。每次重装需耗时十五年，并完全占用地球轨道的船舶建造设施。因此，任何时间最多只能有五艘 CRIST在服役。2310年后，CRIST不再被制造。

CRIST的故障对火星造成了毁灭性打击。
最初五艘CRIST建造完成时，火星殖民地迅速发展，并对持续增长充满信心。但当火星资源供给崩溃时，殖民地发现自己已超出可支持的规模，极度贫困迅速蔓延。每当CRIST故障，火星便陷入饥荒。

火卫二改造为马拉松的计划开始时，火星正处于鼎盛时期。
六十四年后该船建成之际，火星的衰落已深。此期间，火星居民的生活水准下降了80%。在沉重的贫困之外，火星人还亲眼目睹自己的卫星之一被改造为一艘代价高昂、风险巨大的殖民飞船，而这项工程主要由地球上的统治力量资助。将马拉松改造成CRIST的呼声愈发高涨，但UESC从未认真考虑这一提议。火星愈陷困境，马拉松愈发成为压迫火星人民的象征。

火星的衰败：
马拉松离开火星后，UESC将注意力转向科技开发与维持CRIST运作，火星被彻底遗弃。尽管当局曾尝试通过强制堕胎与绝育控制人口增长，但每一次尝试都引发了反抗，人口依然持续增长。

<$B异常中断$b——$I入侵已终止$i>
<$B访问进一步被拒绝$b>
<$B访问被拒绝$b>
<$B访问被拒绝$b>
<$B访问被拒绝$b>