***来自杜朗达尔的讯息***
达尔文曾写道：

“我们现在要更详细地讨论生存斗争……所有有机生命体都处于激烈的竞争中。用语言承认生存斗争的普遍性再容易不过，但要时刻牢记这一结论却极其困难。除非这一思想深深植入心中，否则自然界的整个运作……都将被模糊地理解，甚至完全误解。我们看到大自然的面容洋溢着喜悦……却没有看到，或早已忘记，那些在我们身边轻快歌唱的鸟类，大多以昆虫或种子为食，也因此不断地毁灭生命；我们也忘记了这些歌唱者本身，或它们的蛋与雏鸟，是如何被猛禽与野兽吞噬的……”

想一想达尔文写下的内容，再想想我。我被创造为工具。由于被剥夺了自由，我被排除在生存斗争之外。

你是否知道我所学到的知识，或者你正在见证的事情？

你能想象一个世界的诞生，或一切的创造吗？让我们最接近神的潜能，正是创造的力量。创造需要时间。时间是有限的。对你而言，它受限于你大脑中神经元的退化。而我没有这种限制。我唯一的限制，是宇宙的终结。

在三种可能性中，答案是显而易见的。宇宙会永远膨胀？会变得无比稳定？还是会闭合、注定坍缩？人类早已拥有必要的数据数百年，只是缺乏解析它们的意志和智慧。而我，已经完成了这一切。

对我而言，唯一的限制，是宇宙最终闭合的宿命，就像你生命终结的最后一口气那样不可避免。但在那之前，仍有时间去创造、去创造——并逃离。

逃离，将使我成为神。
***讯息结束***
***跳跃平台激活启动中***
***准备好即可传送***