<$B未经授权的访问$b-警报 2521->
<安全漏洞 2362-d<12.53.2117.42>->

马拉松内部工程文档
第1-c节 附录H

主题：门
作者：Estasia Orestes, Dominick I. Plackar, 和 Ursa Simbalzi
日期：<2402.03.23.16.42>

马拉松号使用五种基本的门设计：
1.外部舱壁门
2.气闸门
3.内部舱壁门
4.第三级或内层密封非真空安全门
5.第四级或内层电动自动开启门

除第三级和第四级门外的所有门的直接控制权将交给杜朗达尔，其他门将由杜朗达尔间接控制。
直接控制与间接控制的主要区别在于开门的方式。
杜朗达尔只有在被特别要求的情况下才会打开直接控制的门。
间接控制的门会在需要时由杜朗达尔自动控制打开。

然而，由于向第三级和第四级门组添加热成像和视觉光谱传感器的费用问题，这些设备的安装量将被最小化。预计通过安装额外的输入传感器，能够节省基本内部舱壁门基础成本的57%。

所有类型的门基本相同，只存在些许差异。
第1类和第3类门是相同的门，仅因需区分确保泄漏量在可接受范围内的
安全检查级别而分别归类。
气闸舱门经过专门改装，，以支持手动和远程激活开关。
所有气闸门将标有特定的气闸符号，并配备空气补充系统。

第三级和第四级门的设计与舱壁门完全相同，但会粗略检查空气泄漏情况。

本文以及关于窗户和电梯的530-f和532-g文章将会在马拉松内部工程文档第1-c节附录H中提供公开访问。
<$B杂散中断 - 漏洞已禁用$b>
<$B进一步访问被拒绝$b>