<未经授权的访问警报 2521->
<安全漏洞 2362-d<12.53.2117.42>->

马拉松内部工程文档
第1-c节 附录H

主题：门
作者：Estasia Orestes, Dominick I. Plackar, 和 Ursa Simbalzi
日期：<2402.03.23.16.42>

马拉松号使用五种基本的门设计：

1.外部舱壁门

2.气闸门

3.内部舱壁门

4.第三类或内部密封非真空安全门

5.第四类或内部自动开门门

除第三类和第四类门外，所有门的直接控制权将交给杜朗达尔，所有其他门将由杜朗达尔间接控制。
直接控制与间接控制的主要区别在于开门的方式。
杜朗达尔只有在被特别要求的情况下才会打开直接控制的门。
间接控制的门会在需要时由杜朗达尔自动控制打开。

然而，由于向第三类和第四类门组添加热成像和视觉光谱传感器的费用问题，这类门将被最小化安装。预计通过不使用额外的传感器输入，能够节省基本内部舱壁门基础成本的57%。

所有类型的门基本相同，只有一些轻微的变化。
第1类和第3类门是相同的门，仅通过区分所需的安全检查级别来分类。
气闸门特别修改过，以支持手动和远程激活开关。
所有气闸门将标有特定的气闸符号，并配备空气充电系统。

第三类和第四类门的设计与舱壁门完全相同，但会粗略检查空气泄漏情况。

本文以及关于窗户和电梯的530-f和532-g文章将会在马拉松内部工程文档第1-c节附录H中提供公开访问。

<杂散中断 - 漏洞已禁用>
<进一步访问被拒绝>