正在分析···
文件类型：马拉松号档案条目
时期：殖民时期
主题：UESC 马拉松号飞船
概要：由克莱蒙特 · 迪 · 洛克萨斯舰长在前往天仓五 IV 的航行途中撰写的 UESC 马拉松号殖民飞船注释概览和规格。原始文档附有备注与勘误。

---

马拉松计划
U.E.S.C.马拉松号[CFX-1]概览

U.E.S.C.马拉松号[CXF-1] [1]

司令官：克莱蒙特 · 迪 · 洛克萨斯舰长
执行官：托马斯 · 祖拜利 · 林指挥官
首席科学官：伯纳德 · H · 施特劳斯博士(商学博士)
安保主管：达维克.里德将军
首席医疗官：金绒少校(医学博士)

舰载人工智能：利拉
辅助舰载人工智能：泰科
       杜兰德尔

支承体：平均半径： 5干米±0.06千米
       排水量： 6.12万亿吨[2472年左右]

舰体：排水量： 187亿吨
       长： 25.2千米
       宽： 2230米
       高： 542米

推进系统： 3 x 特莱克斯 C2M ACRA 聚变推进器(LPIR)
       2 x 特莱克斯 K1S 聚变反应堆(p^11B 90%)
       4355万亿焦耳每小时(1.21万亿瓦)

持续航速： 0.079光速

使用年限： 350-375年

传感器： PAsw 35m THF CNPANT/HISEC INTMOD TrDEMHd/100 mt
       TOI/VLR-22F 3D 雷达
       TOI/VLR-26C(L) 2D 雷达
       2 x Moro SAT/TeleGEAR
       8 x Mk 52 GW/N COMRELAR

设施： 400000平方米共享水培/蛋白质合成区域
       150000平方米联合“居住“区域
       84000平方米联合社交空间
       62500平方米真空载具机库/维护区域
       41400平方米联合 EXFAB/ADDMAN 购物区
       27000平方米联合餐厅/食堂空间
       ···

功能： 760平方千米可伸缩石墨烯巴萨德收集器

配额： 50名高级职员
       1150名官员
       4800名船员
       24000名殖民者
       殖民地人工智能：亚瑟、莉莉丝、巴斯申、伊卡洛斯、
              加布里埃尔、纳拉、德莱厄斯、乔伊

[依照 DOC 进行清理]
[提交以添加至迎宾中心显示屏]
概览： UESC 马拉松号舰身长度超25干米[获取精确数字用于记录],是有史以来太阳系内建造的最大舰船。

来自太阳系各个角落的共计超过三万人[差不多吧? ]参与了这舰伟大飞船的建造。其终极目标：借助人类文明有史以来第一为特定用途所打造的恒星际太空飞船,他们将前往距离地球最近的可殖民邻居恒星系,不仅要拓宽我们对于宇宙的了解,还要去探索我们所能了解的一切。[引自施特劳斯]

人们普遍误解,认为建造马拉松号舰身的材料全部来自于火卫二,但事实上飞船早期开发过程中使用的占比最高的资源都开采自主小行星带。[是否需要提及,以致谢火星上的米达?等到有人看到这份记录时,米达还依然存在吗?火星呢? ]

马拉松号舰上配备了共计11款技术领先、功能强大的人工智能。其中三款专用于确保飞船本身的顺利运作,另外八款则负责监督当殖民者们抵达天仓五 IV 后所建立的定居点的方方面面。

这艘伟大飞船上的勇敢船员将在航程中经历阶段性的低温休眠与解冻周期,以限制[DOC 在此补充经批准的措辞]并确保全体船员抵达目的地时保持清醒与健康。[是否应说明该总结属于认知测试内容,以便明确预期? ]马拉松号的指挥组织结构在设计时充分考虑了这些轮班交接,而我本人也将很快暂时交出指挥权,进入数年的低温休眠。将这艘飞船送入天仓五 IV 轨道将是我职业生涯的最高成就,哪怕那一刻还需要近三个世纪的等待。整个人类种族的命运都寄托在这次任务上。

[据说/许多人认为]马拉松号前往天仓五星系的旅程的计划和执行团结了太阳系各个截然不同的国家,为世界带来了史无前例的团结和繁荣。

马拉松号不仅是一个科技奇迹,更是社会和经济伟业。[DOC 允许夸张表达]

一一克莱蒙特 · 迪 · 洛克萨斯舰长

---

[1]初步舰船基础结构分解。可能会因任务和资源调整而随时间发生变化。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：c · 迪 · 洛克萨斯；马拉松计划；天仓五iv；uesc马拉松号