正在分析···
文件类型：马拉松号档案条目
时期：殖民时期
主题：天仓五 IV 殖民
概要：由 UESC 马拉松号舰长克莱蒙特 · 迪 · 洛克萨斯在前往天仓五 IV 的航行途中撰写的殖民协议注释概览和规格。原始文档附有备注与勘误。

---

阿尔戈利斯(天仓五 IV)

轨道半长轴： 1.334天文单位
轨道周期： 642.13700343天
赤道周长： 72535.7808十米
质量：≥3.93地球质量⚪
地表引力： 1.038g
地表气压： 200.6235十帕(海平面)

总督：巴格诺利，扎西达 ·  “沃尔特“  · 巴格诺利
副总督：艾尔斯，克里奥尼基 ·  “尼基“ · 艾尔斯
法官：霍姆伍德，尼蒂亚 · 霍姆伍德
安保主管：里德，达维克 · 里德

参事(议员) ：
壁炉镇：加洛德,巴兹 · 加洛德
标枪镇；安保：巴库斯,蕾娜 · 巴库斯
乡村；农业中心：卡里米-杜玛,齐玛斯 · 卡里米-杜玛
乡村；矿物提取加工：杨文楠
郊区；居住：瓦纳赫奥,玛奥姆 · 瓦纳赫奥
城市；商业、居住：德安东尼奥,索菲亚 · 梅迪亚 · 德安东尼奥

参事(企业代表) ：
特莱克斯：萨曼,巴哈尔 · 萨曼
纽卡洛里：玛纳埃亚,大卫 · 玛纳埃亚
赛博艾克米：欧文斯,白珊 · 欧文斯

[依照 DOC 进行清理]
殖民地定居点全责演练[闭卷,不得查看笔记]

确认选址

唤醒殖民地领导层成员[如上]

我将协助亚瑟(殖民地人工智能家庭套件的主管) ,将马拉松号稳定在所选地点的同步轨道对应位置。

泰科将与巴斯申、纳拉和德莱厄斯合作,对行星的环境开始多年现场监测。

发射探测器以分析土壤、水体和大气的组成。采集动植物及矿物样本以供研究。[待补充,纳拉负责水体管理]

飞船会部署自动化预制建筑,将其放置在不远的未来会成为人类殖民地“新卡斯卡迪亚“的建设地点。农田将进行测绘规划,河流则可根据需求进行远程筑加坝或疏浚。[DOC 参考沿旧校园的那条河,回头完善概念]还需查明关键资源来源,并制订这些资源的开发计划。预制建筑将从空中投放,并进行远程组装。

泰科将与纳拉、德莱厄斯和巴斯申一起制定并监控行星上的环境标准。

巴斯申将会成为第一个被移驻到地表的殖民地人工智能。他的新家是标枪镇,那里将会成为一颗种子,而殖民地的其他部分将会从这里开始扩建。接下来就是德莱厄斯和纳拉,他们将会被分别移驻到锚点镇赫和深渊镇,最后德莱厄斯将会在各处农业中心设施之间轮流移驻。

亚瑟和加布里埃尔将会被移驻到位于殖民地核心的壁炉镇(中央居住综合设施) 。虽然莉莉丝和乔伊最终也会移驻到这里,但此时她们还将在 UESC 马拉松号上再停留几年。[要将在这里此处花费大把量时间]她们的职责是唤醒殖民者,并引导他们迎接未来。加布里埃尔将辅助整个唤醒周期,并负责所有殖民者健康和福祉的整体监督。

在抵达天仓五星系的四年之后,第一批殖民者公民将会从低温休眠中苏醒。接下来的两年里,他们甚至不会登上行星表面,而是留在马拉松号上进行学习,为未来的新生活做准备。他们将遵循现有的领导架构,但我们也会鼓励他们根据需要举行自由选举,选出[DOC 添加市长或总统等职称,由他们自行决定]。学习结束后,他们将前往新卡斯卡迪亚,为下一批从马拉松号低温休眠中苏醒的殖民者腾出空间。这个过程将会非常漫长,还需要在抵达星球表面后展开额外的培训。为了确保个人和社会都能够拥有最大的生存和发展机会,这是必要的预防措施。下一批殖民者将在马拉松号上被唤醒,这样的循环该周期将继续在舰上进行。

若一切工作都能按计划顺利进行,新卡斯卡迪亚殖民地的繁荣发展将在我们进入轨道不到15年后化为现实。

一一克莱蒙特 · 迪 · 洛克萨斯舰长

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：深渊镇；农业中心；人工智能；锚点镇；亚瑟；巴斯申；l · 卡鲁索；德莱厄斯；c · 迪 · 洛克萨斯；杜兰德尔；壁炉镇；伊卡洛斯；标枪镇；莉莉丝；纳拉；新卡斯卡迪亚；d · 里德；泰科；uesc马拉松号