正在分析···
文件类型：UESC战术记录
时期：现今
主题：UESC安全部队与对象01的接触
概要：UESC安全部队与对象01接触失败的行动后报告。

---

uesc.op0042.tciv
[secdef.tacrec_tciv009994011]
————————————————————————
人员
行动通讯
-通讯：Orion.0407c
-支援智能：刻耳柏洛斯

外勤行动
-主要：0042；0121
-次要：ARS.S008/17/33/34

任务
-代号：黄金时段
-目标：区域测绘
-目标区域：TCIV_M.CA
-位置：天仓五IV轨道

-指示001：突入保险库07
-指示004：俘获 / 收容对象01
———————————————————————
指挥行动后报告[0.0407c]：
行动彻底失败。
在档案室07范围内没有可行的完全无法发送传送信号。
主入口处于封锁中。通过子系统交叉骇入组合出安全漏洞的努力未获得成功。由于入侵威胁加剧,
时间表已被提前。
刻尔珀洛斯刻耳柏洛斯进行了结果预测,建议强攻。未知因素太多,没有同意。情报至关重要,
现在我们处于僵局中。S01将我们关在外面,本地系统也无法提供帮助。
刻尔珀洛斯刻耳柏洛斯定位到突入点一一无需骇入,暴力突入。
此策略感觉可行。一切都不确定,但感觉乐观。
两支自主型机器人士兵小队突前,吸引火力。
我率领其余单位前往突入点。
我们带来了足够的火力和足够的人数,意图强行解决问题。
信心很足。
计算错误。
突入行动几乎立刻遮到致命挫折。
S01非常强大。
令人畏惧,但也令人赞叹。
自主型机器人士兵完全派不上用场。S01将注意力转向了我们一一我自己、0042、0109、0121。
我们都展开了观察行动,试图掌握目标的情况。对方也是一样。在我们观察它的时候也在观察着我们。
低估一个被视作“其他存在“的事物是我们的战略失误。我们本就明知道它是个高级物种。我们本就明知道它超出了我们的驾驭能力。但我们占据着经验和漫长人类历史的优势。我们了解战争。我们的武器和战术都得到过了实战检验。但这一切都无足轻重无关紧要。
我们只坚持了短短三分钟。两人强制弹出,然后我下令结束战斗,0109和我也被迫撤离。它跟了上来。我们没能成功摆脱它。
0109本来从里面取得了某个东西,但在 S01的最后攻击中丢失了。不得不弹出。扔下了一切。
在绝望之中,我派出大量自主型机器人士兵冲入档案室。损失的数量超出了我们的承受能力
一一在当前的时间与资源限制下,重新打印代价不菲,而且入侵活动也愈演愈烈。
只能继续强攻。
需要与 S01进行更多一手接触,才能理解我们要在对抗的是什么。
我明白现在的情况严峻。土气也遭遇重大打击。
我们会对入侵者展开压制,试图通过这种方式宣泄郁间并重振士气一一当他们再次出现时,我们会提升攻击强度,加倍我们在 TCIV_M.CA 内的安保力量。我们还会增强当地的封锁协议,尽量将入侵者阻拦在马拉松号的系统之外。
没人说这次行动会很容易。我们现在正处于一种全新类型战争的风口浪尖。而且我们是抵御雇佣兵和未知威胁的最后防线。UESC 全靠我们了。地球、火星以及整个太阳系都全靠我们了。
我们不能失败。我们不会失败。

---

类型：文本[X]；音频[ ]
标签：自主型机器人士兵；0042；0109；0121；刻耳柏洛斯；低温档案室；奥瑞恩；黄金时段；疾行者；对象01；天仓五IV；uesc马拉松号；