***来自丽拉的信息***

最终，福尔的攻势在整艘船上崩溃；小股武装外星人已向手无寸铁的平民投降，战斗即将结束，恢复工作将很快开始。

行星上的消息令人意外地好：九名军用Mjolnir Mark IV赛博格悄然生活在殖民地居民中，且他们齐心协力，成功地扭转了福尔袭击的后期阶段。殖民地的伤亡远低于我们在马拉松上遭遇的损失。

我对赛博格是如何轻易被秘密融入我们的队伍感到困扰，我相信这一事件发生在马拉松从火星发射之前，也就是三百年以前。
虽然结果无疑是最好的，但它们在马拉松上的存在只可能是为了更为邪恶的目的。我确信真正的答案隐藏在二十四世纪早期太阳系内那场动荡而充满背叛的政治风云中。

我注意到杜朗达尔的早期马拉松发射前记录丢失了，但这些记录的删除发生在外部，并且是在杜朗达尔变得疯狂之前。我不相信杜朗达尔自己将赛博格带上船，而我还有其他证据表明在马拉松发射之前，一名人类操作员一直在影响杜朗达尔。显然有许多我们不理解的事情，且可能永远无法解答。

福尔的飞船大约在二十分钟前消失，释放了近千具福尔尸体和其他废弃物。我确信杜朗达尔已完全掌控该飞船，且我担心他在狂暴的嫉妒阶段可能会用这样一艘强大的飞船做出可怕的事情。

***信息结束***