*** 来自 BUNGIE 的信息 ***

Jason，超级歌剧男孩，“Habete Quidam（来点吧）”，Whiffin' Boy——直接上代码。你打得像个Bob，Greg。咬着舌头尿裤子吧。睡觉是弱者干的事。我们要开着飞船一路飙到银河核心。Bob-Jam。“哦对了，我们现在有联网功能了……”冲上天的力量！有人要提示书吗？

Greg，“Care Bear”杀手，Toolator，Carnator，直接VID了他！我根本停不下来开火，根本没看到飞出去的尸体。当然，还有AIR！你挂得好高！我主宰一切！嘿，J，来一局Minotaur吧？来个超级VID爆杀。J，你连用陨石都打不中星球。F-Vulcan. F-Vulcan. F-Vulcan.

Reginald，首席涂鸦师，红衣上尉，Captain Scarlet。他也许比任何人都更常看到自己的尸体飞过竞技场。但，还有谁比Scarlet更适合飞翔？

Ryan，Vulcan之王。小学生。“帝国指挥官的制服，总得派点用场吧。”

Alain，反VID大师，在660AV上靠幽默苦战我们这群Power Mac党。

Alex，大胃王、弹药收割者、那个把手榴弹整个吞下还能偶尔活下来的男孩。

Doug，大嘴巴，“我没多厉害”，嫩腰排，Bob的声音（两种口味），线上防喷服穿戴者。

Marathon，完成了。过去四天，我们睡了不超过10个小时。我们都把心血灌注在了这里，更不用说几个月来每天14小时的开发——我们真心希望你喜欢这款游戏。

最后一个多边形绘制完成：12月14日星期六，下午6:05。
随后，狂欢发生。呃，我是说——睡觉。

我们想感谢我们的父母，我们的祖先，
还有那颗爆炸后为地球留下铁与硅的恒星。

***信息结束***